该死的主修专业
嘟
本儿
哔
嘟
吧
本儿
耶，她因小丑而（气到）跳起
关于力量
当嘴巴想要获胜就需要（力量）
喂，小孩（你听着）
妈妈育你成人
妈妈为你祈祷
书中确实
确实会告诉你想要的是什么，儿子
会告诉你应该选择什么
我并不是很懂
我的妈妈坚持说
我真的应该好好读书
服务员，管道工人，行李员，海盗，贵族（各行各业）
当选择（职业）定下来了
难道你想（像妈妈一样）在厨房里煮饭擦盘子？
我知道
我瞎扯的词写得多么烂
（吵架时）如果我（生气）指着外面让她滚
（因为）不久前她说：“我站在顶端俯视（看不起）你，
你就像一出戏剧（一样荒唐）。”
我去你的分享心得（谈心）
我不是一个出色的说唱者，我需要钱生存
律师，批发商，样品检查员（各行各业）
我懂，但她总逼我让我无法休息
希望您喜欢一些乐队
她告诉我她喜欢乐队
然后我和她赛跑（尝试摆脱她）
但我十分迷惑
因为她很快就追上来了
如果你想融入我的生活了解我，我希望妈妈你真正理解我说的话
你买给我手机，你真的很想与我谈心
希望因此我就不再追究您之前做过的事情以及您之前的恶劣
您可以听到，我在鼓掌
无人了解我，但我就在这里
放松自我吧
爸爸，我是不是一个失败者？
钱很重要，米勒二代已经死了
（爸爸说）你快回头吧，你快死心吧
正如二代已经死了
三代说四代说
为什么她和我的玩偶说
为什么她想要资助我钱财
耶，先生
走吧，走吧
你应该去散散步
这是我的地盘
离开我的土地
离开我的辖区
滚 滚 滚
耶，她为小丑而（气到）跳起
关于力量
当嘴巴想要获胜就需要（力量）
喂，小孩（你听着）
妈妈育你成人
妈妈为你祈祷
书中确实
确实会告诉你想要的是什么，儿子
会告诉你应该选择什么
我并不是很懂
我的妈妈坚持说
我真的应该好好读书
服务员，管道工人，行李员，海盗，贵族（各行各业）
当选择（职业）定下来了
难道你想（像妈妈一样）在厨房里煮饭擦盘子？
我知道
我瞎扯的词写得多么烂
（吵架时）如果我（生气）指着外面让她滚
（那是因为）不久前她说：“我站在顶端俯视（看不起）你，
你就像一出戏剧（一样荒唐）。”
噢 亲爱的
（音乐）
耶，她因小丑而（气到）跳起
关于力量
当嘴巴想要获胜就需要（力量）
喂，小孩（你听着）
妈妈育你成人
妈妈为你祈祷
书中确实
确实会告诉你想要的是什么，儿子
会告诉你应该选择什么
我并不是很懂
我的妈妈坚持说
我真的应该好好读书
服务员，管道工人，行李员，海盗，贵族（各行各业）
当选择（职业）定下来了
难道你想（像妈妈一样）在厨房里煮饭擦盘子？
我知道
我瞎扯的词写得多么烂
（吵架时）如果我（生气）指着外面让她滚
（那是因为）不久前她说：“我站在顶端俯视（看不起）你，
你就像一出戏剧（一样荒唐）。”